Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/Web/Home.*.resx
Languages: ko, zh

# landing.download
source: Download now
ko: 지금 바로 다운로드하기
zh: 立即下载

# landing.online
source: <strong>{0}</strong> currently online in <strong>{1}</strong> games
ko: <strong>{0}</strong>명이 현재 접속 중이며, <strong>{1}</strong>개의 게임이 개설되어 있습니다.
zh: <strong>{0}</strong> 名在线玩家，<strong>{1}</strong> 个游戏房间

# landing.peak
source: Peak, {0} online users
ko: 최다 동시 접속자 수: {0}명
zh: 最高在线人数 {0} 人

# landing.players
source: <strong>{0}</strong> registered players
ko: <strong>{0}</strong>명이 가입되어 있고
zh: <strong>{0}</strong> 名已注册玩家

# landing.title
source: welcome
ko: 환영합니다
zh: 欢迎

# landing.see_more_news
source: see more news
ko: 뉴스 더 보기
zh: 查看更多新闻

# landing.slogan.main
source: the bestest free-to-win rhythm game
ko: 최고의 무료 리듬 게임
zh: 棒到不行的免费音乐游戏

# landing.slogan.sub
source: rhythm is just a click away
ko: 리듬은 이미, 그 손끝에
zh: 节奏跃然指上

# search.advanced_link
source: Advanced search
ko: 고급 검색
zh: 高级搜索

# search.button
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# search.empty_result
source: Nothing found!
ko: 아무것도 찾지 못했습니다!
zh: 没有结果！

# search.keyword_required
source: A search keyword is required
ko: 검색 키워드가 필요합니다
zh: 需要关键字

# search.placeholder
source: type to search
ko: 검색어를 입력하세요
zh: 输入以搜索

# search.title
source: search
ko: 검색
zh: 搜索

# search.artist_track.more_simple
source: See more featured artist track search results
ko: 공식 아티스트 곡 검색 결과 더 보기

# search.beatmapset.login_required
source: Sign in to search beatmaps
ko: 비트맵을 검색하기 위해서 로그인
zh: 登录以搜索谱面

# search.beatmapset.more
source: {0} more beatmap search results
ko: {0}개의 비트맵 검색 결과 더 보기
zh: 搜索到 {0} 张谱面

# search.beatmapset.more_simple
source: See more beatmap search results
ko: 비트맵 검색 결과 더 보기
zh: 查看更多搜索结果

# search.beatmapset.title
source: Beatmaps
ko: 비트맵
zh: 谱面

# search.forum_post.all
source: All forums
ko: 모든 포럼
zh: 所有论坛

# search.forum_post.link
source: Search the forum
ko: 포럼 검색하기
zh: 在论坛中搜索

# search.forum_post.login_required
source: Sign in to search the forum
ko: 포럼을 검색하기 위해서 로그인
zh: 登录以搜索论坛帖

# search.forum_post.more_simple
source: See more forum search results
ko: 포럼 검색 결과 더 보기
zh: 查看更多搜索结果

# search.forum_post.title
source: Forum
ko: 포럼
zh: 论坛

# search.forum_post.label.forum
source: search in forums
ko: 포럼에서 검색하기
zh: 在论坛中搜索

# search.forum_post.label.forum_children
source: include subforums
ko: 서브포럼을 포함하여 검색
zh: 包括子版块

# search.forum_post.label.include_deleted
source: include deleted posts
ko: 삭제된 글 포함
zh: 包括已删除的帖子

# search.forum_post.label.topic_id
source: topic #
ko: 주제 #
zh: 主题 #

# search.forum_post.label.username
source: author
ko: 글쓴이
zh: 作者

# search.mode.all
source: all
ko: 모두
zh: 所有

# search.mode.artist_track
source: featured artist track
ko: 공식 아티스트 곡

# search.mode.beatmapset
source: beatmap
ko: 비트맵
zh: 谱面

# search.mode.forum_post
source: forum
ko: 포럼
zh: 论坛

# search.mode.team
source: team
ko: 팀

# search.mode.user
source: player
ko: 플레이어
zh: 玩家

# search.mode.wiki_page
source: wiki
ko: 위키

# search.team.more_simple
source: See more team search results
ko: 팀 검색 결과 더 보기

# search.user.login_required
source: Sign in to search users
ko: 유저를 검색하기 위해서 로그인
zh: 登录以搜索玩家

# search.user.more
source: {0} more player search results
ko: {0}명의 플레이어 검색 결과 더 보기
zh: 搜索到 {0} 个玩家

# search.user.more_simple
source: See more player search results
ko: 플레이어 검색 결과 더 보기
zh: 查看更多搜索结果

# search.user.more_hidden
source: Player search is limited to {0} players. Try refining search query.
ko: 플레이어 검색은 최대 {0}명 까지 가능합니다. 다른 검색어로 시도해보세요.
zh: 玩家搜索结果上限为 {0} 个，请优化搜索条件以获取更精准结果。

# search.user.title
source: Players
ko: 플레이어
zh: 玩家

# search.wiki_page.link
source: Search the wiki
ko: 위키에서 검색하기
zh: 在 wiki 中搜索

# search.wiki_page.more_simple
source: See more wiki search results
ko: 위키 검색 결과 더 보기
zh: 查看更多搜索结果

# search.wiki_page.title
source: Wiki
ko: 위키

# download.action
source: Download osu!
ko: osu! 다운로드
zh: 下载 osu!

# download.action_lazer
source: Download osu!(lazer)
ko: osu!(lazer) 다운로드
zh: 下载 osu!(lazer)

# download.action_lazer_description
source: the next major update to osu!
ko: osu!의 다음 메이저 업데이트
zh: osu! 的下一个主要更新

# download.action_lazer_info
source: check this page for more information
ko: 이 페이지에서 자세한 정보를 확인해보세요.
zh: 更多详情请查阅本页面

# download.action_lazer_title
source: try osu!(lazer)
ko: osu!(lazer) 체험하기
zh: 尝试 osu!(lazer)

# download.action_title
source: download osu!
ko: osu! 다운로드
zh: 下载 osu!

# download.for_os
source: for {0}
ko: {0} 전용
zh: 适用于 {0}

# download.macos-fallback
source: macOS users
ko: macOS 유저
zh: macOS 用户

# download.mirror
source: mirror
ko: 미러
zh: 从镜像服务器下载

# download.or
source: or
ko: 혹은
zh: 或

# download.os_version_or_later
source: {0} or later
ko: {0} 이상
zh: {0} 或更高版本

# download.other_os
source: other platforms
ko: 다른 플랫폼
zh: 其他平台

# download.quick_start_guide
source: quick start guide
ko: 빠른 시작 안내
zh: 快速入门指南

# download.tagline
source: let's get<br>you started!
ko: 시작해봐요!
zh: 准备好开始你的节奏之旅吧！

# download.video-guide
source: video guide
ko: 영상 가이드
zh: 视频教程

# download.help._
source: if you have a problem starting the game or registering for an account, {0} or {1}.
ko: 게임을 시작하거나 계정을 등록하는데 문제가 있다면, {0} 하거나 {1} 해보세요.
zh: 如果您在启动游戏或注册账户时遇到问题，请 {0} 或 {1}。

# download.help.help_forum_link
source: check the help forum
ko: 도움말 포럼을 확인
zh: 查看论坛帮助板块

# download.help.support_button
source: contact support
ko: 지원 팀에 연락
zh: 联系支持团队

# download.os.windows
source: for Windows
ko: Windows 용
zh: 适用于 Windows

# download.os.macos
source: for macOS
ko: macOS 용
zh: 适用于 macOS

# download.os.linux
source: for Linux
ko: Linux 용
zh: 适用于 Linux

# download.steps.register.title
source: get an account
ko: 계정 만들기
zh: 注册账号

# download.steps.register.description
source: follow the prompts when starting the game to sign in or make a new account
ko: 게임을 시작하면 로그인하거나 계정을 만드는 절차를 따라주세요.
zh: 根据游戏提示登录或注册

# download.steps.download.title
source: install the game
ko: 게임 다운로드!
zh: 安装游戏

# download.steps.download.description
source: click the button above to download the installer, then run it!
ko: 위 버튼을 눌러 설치 프로그램을 다운받고, 실행하세요!
zh: 点击上方按钮下载安装程序，双击文件开启节奏宇宙！

# download.steps.beatmaps.title
source: get beatmaps
ko: 비트맵 받기
zh: 下载谱面

# download.steps.beatmaps.description._
source: {0} the vast library of user-created beatmaps and start playing!
ko: 유저들이 만든 비트맵의 광대한 라이브러리를 {0}하고 시작해 보세요!
zh: {0} 玩家们创造的谱面然后开始你的节奏之旅吧！

# download.steps.beatmaps.description.browse
source: browse
ko: 탐색
zh: 浏览

# user.title
source: dashboard
ko: 대시보드
zh: 总览

# user.news.title
source: News
ko: 뉴스
zh: 新闻

# user.news.error
source: Error loading news, try refreshing the page?...
ko: 뉴스를 불러오는 도중 문제가 발생했습니다, 페이지를 한 번 새로고침 해보시겠어요?...
zh: 载入新闻失败，刷新页面试试看？...

# user.header.stats.friends
source: Online Friends
ko: 접속 중인 친구
zh: 在线好友

# user.header.stats.games
source: Games
ko: 게임 수
zh: 房间

# user.header.stats.online
source: Online Users
ko: 접속 중인 플레이어
zh: 在线用户

# user.beatmaps.daily_challenge
source: Daily Challenge Beatmap
ko: 일일 도전 비트맵

# user.beatmaps.new
source: New Ranked Beatmaps
ko: 새로 랭크된 비트맵
zh: 新上架 (Ranked) 谱面

# user.beatmaps.popular
source: Popular Beatmaps
ko: 인기 비트맵
zh: 热门谱面

# user.beatmaps.by_user
source: by {0}
ko: {0}님이 만듦
zh: 作者：{0}

# user.beatmaps.resets
source: resets {0}
ko: {0} 후에 초기화

# user.buttons.download
source: Download osu!
ko: osu! 다운로드
zh: 下载 osu!

# user.buttons.support
source: Support osu!
ko: osu! 지원하기
zh: 支持 osu!

# user.show.admin.page
source: Open admin console
ko: 관리자 콘솔 열기

# user.buttons.store
source: osu!store
zh: osu! 商店
